(木下まいる)
(熊田天佑) 今度は どうした？
愚か者め
(熊田) ヘビーだな
(まいる) すみません
私ごときが――
こんなドロドロした話
(熊田) こするな
メイクが目に入るだろ
私――
過去一番に自分が嫌いです
トラウマだとか言って
成くんをののしったくせに――
キス拒みきれないし
未来ちゃんには
同じトラウマを植え付けて
言い訳もできなくて
逃げて
私ずるい
確かに――
それは ずるいな
見捨てないでください！
お願いします！
天佑先生は私の神様なんです！
先生に見捨てられたら 私…
その“先生”っていうの――
いい加減やめたら？
先生じゃなくて――
友達だろ？
俺――
あんたのこと
結婚式まで面倒見る覚悟だから
泣くな
こするな
はい
とにかく――
どちらか一人 決めないとな
どちらか一人…
しかし――
初めて会った頃の
まいるからは――
想像もできない話だな
今の まいるは――
恋の渦中だね
ほら
胸張って
顔上げて
せっかく きれいになったんだから
はい
誰に悪いとか――
ルール違反だとかで
恋愛を考えない方がいい
何が正しいかとかじゃなくて――
自分がどうしたいかだから
どっちを選んだって
どう決めたって――
俺は まいるの味方だよ
友達じゃん
ありがとうございます
有権者の皆さん
わたくしは
絶対浮気しない党 代表の――
香月未来です
わたくしは
まいる一筋で生きてきました
今まで素直になれなくて――
暴言を吐くことも
ありましたが――
現在は 彼女への気持ちを
抑えることなく――
素直に そして
真摯に向き合っています
まいる
お前が好きだ
これからも
まいる一筋と誓います
絶対に浮気しない党に
清き一票を――
よろしくお願いします！
皆さん こんにちは
(工藤成太朗)
二度と間違いは犯さない党 代表の――
工藤成太朗です
わたくしは
まいるさんと両思いになり――
お付き合いをさせていただきました
ですが――
すれ違いがあり――
別の女性と――
間違いを犯してしまいました
でも あれは
寂しさから犯した――
一度の過ちだったのです
もう二度と！
もう二度と 間違いを
犯すことはありません！
皆さん お願いします
二度と間違いは犯さない党に
清き一票を――
お願いします！
(リポーター) それでは
この２つの党について――
街の声を聞いてみましょう
ちょっとすいません
あなたは どちらの党を
支持されるんですか？
絶対浮気しない党
もしくは
二度と間違いは犯さない党です
私？
２人とも すばらしい意思と――
理念をお持ちだなと思いました
(リポーター)
２人ともですか!?
は… えっ？
(リポーター)
それが あなたの結論なんでしょうか？
(まいる) えっ…
(リポーター) あなたの一票が――
あなたの人生を決めるんですよ！
(街頭ビジョンの音楽)
私が絶対――
この人じゃないとダメだと
思える人…
♪～
～♪
美術室には行ってない
ドアも開けてないし――
俺は何も見てない
俺らが初めて――
付き合った記念日ってだけで
いいだろ
なあ まいる
まいる
(まいる) 未来ちゃん
好きだ
まいる
(まいる) ごめん
ごめんなさい
まいる
好きだ
だけど――
別れよう
私は私のことが嫌いだけど――
未来ちゃんのおかげで少し――
自分のこと好きになれたよ
ありがとう
さよなら
(玄関のチャイム)
まいるちゃん
突然 家に来てごめんね
連絡先 消しちゃったから
強引なことして ごめん
彼氏がいるなんて知らなかったから
知ってても同じことしたけどね
彼氏はいません
未来ちゃんとは もう別れたから
え？
成くんの言った通り――
私 成くんのこと
まだ好きなんだと思う
ほんと？
(まいる) でも――
私 未来ちゃんに ときめいてた
未来ちゃんと成くんとの間で
フラフラしてた
でも――
フラフラしてる時点で――
違うんだって――
やっと気づいたの
どっちがいいかで悩んでる時点で――
どっちとも――
そこまで本気で好きじゃない
証拠だと思う
もう会わないってこと――
言いに来たんだね
ごめんなさい
はぁ…
そっかぁ！
(まいる) 成くん
すごいなぁ
どっちもフッちゃうんだ
なんか――
まいるちゃん タフになったね
(まいる) そうかな
ダメな人間なままな
気がするけど
(工藤) そんなことないよ
俺なんかより
ずっと先行ってる感じがするもん
成くんに出会えたからだと思う
まだ持っててくれたんだ
もう行って
つらすぎるから
幸せになって！
まいるちゃんは――
絶対 幸せになってね！
(まいる)
♪～
(木下ふわり)
<なんて
切なくて甘い響きでしょう>
<大きな決断を
終えたばかりでした>
<一見 流されがちな
ダメ人間に見える――>
<まいるさんが
決断したのは――>
<二人の男子からの告白を
すっぱりと断ったこと>
(まいるさん)
私 決めたんです
この人じゃなきゃダメだって人を
見つけるって
もうフラフラしないって
(ふわり)
(松丸綾乃)
えっ 木下まいるですか？
そうですね…
底抜けのバカって感じですかね
だって そうじゃないですか
両方キープして本命ができたら
切ればいいんですから
私だったら
そうしますけど
(ふわり)
一人になったからって――
もう前みたいに
毒キノコになったりはしません
アドバイスをくれる
友達もいますし
きっと――
次の恋が――
最後の恋に
なるんじゃないかなって
それが 今の私の夢なんです
(ふわり)
<恋愛に青春のすべてを捧げた
木下まいる 17歳の記録です>
だーかーらー
私を妄想に使うな
(ドアが開く音)
毎度お付き合いいただき
ありがとうございます
(ふわり) はぁ… ただいま～
(まいる) おかえり
(綾乃) お邪魔してま～す
(ふわり) あら綾乃ちゃん
いらっしゃい
(綾乃) あ… ふわりさん――
今度ファッションショーやるんですよね？
うん
今回は 新たな試みなんだけど――
モデルは全員 高校生にして――
ネットで生配信しようと思ってるの
よかったら見に来る？
招待するわよ
ええ!? ほんとですか？
ありがとうございます
私 一度ファッションショーの現場
見てみたかったんです
(ふわり) アハハ…
ねえ まいる
私 お風呂入ったら――
また事務所に戻らなきゃなの
うん 分かった
無理しないでね
大丈夫
うん
(葉山) ふわりさん
どうだった？
(葉山) ダメです
どこのモデル事務所も
スケジュール空いてないって言ってます
きちんとスケジュール押さえてたのよね？
もちろんです
あと５日しかないのに――
今さらダブルブッキングなんて
完全に誰かの嫌がらせですよ
天佑先輩
(熊田) 元気そうだな
(まいる) はい
(熊田) ほんと やること極端だよな
両方選ばないって
(まいる) 私――
今回のことで
いろいろ学びました
自分というものを持って
まっすぐ立っていないと――
それだけで
相手を傷つけちゃうんだって
成長したな
はい
もうフラフラしません
あっ…
頼みって なんですか？
お前には死ぬほど貸しあるよな？
あ… はい…
この人が――
俺の彼女の木下まいる
(葛生ルル)
絶対ウソだと思ったのに
これでいいだろ
いいもん！
天佑くんよりかっこいい人 見つけるもん！
あの…
ずっと言い寄られててさ
彼女いるってウソついてたんだけど――
いるなら会わせろって言われて
仕事での付き合いもあるから
無視もできないし
助かったよ
でも いいんですか？
あんな美少女 断っちゃって
いいよ 興味ないし
(さくら) まいるちゃんって
いつも自分でお弁当作ってるんでしょ？
(りん) えっ そうなの？
(まいる) あ はい
料理だけは得意なんで
(りん･さくら) ええ すご～い！
(りん) 私 作ったことないや
ちょっと！
これは どういうこと？
(まいる) あれ？ この方…
モデルの葛生ルルちゃん
今 高校生に大大人気の子
(まいる)
はあ～ モデルの方だったんですね
やっぱり！
あんた なんか知ってるんでしょ？
はい
先日 天佑先輩に頼まれて――
少しだけ面会をしました
面会って なんの面会よ？
ていうか やっぱり天佑先輩のこと
狙ってたんだね この女
でも――
天佑先輩 お断りしてましたよ
ほんと？
はい
恋愛に興味ないって言ってたんで――
心配ないんじゃないですか？
フン
あんたって ほんと
なんも知らないんだね
天佑先輩のこと
あの人だって男なんだから――
普通に恋愛だってしてんだよ
過去に好きな人いたって聞いたし
それに――
私の予想だと
今もその人のこと好きなんだと思うよ
ヘッ…
好きな人…
なんだろう？
この“ズキッ”って
これって まさか…
お父さんを新しいお母さんにとられた
みたいな！
あ～！
これがたまにドラマで見るやつかぁ！
はぁ… なんだろう？
なんか ちょっと寂しい
なんで こんな大事なこと
綾乃ちゃんから聞かされてるんだろう
そうだよ！
なんで天佑先輩は――
私には何も話してくれないんだろう
えい えい えいえ～い！
まいる！ おい まいる！
なんて自分勝手な考えなんだ！
天佑先輩に一回でも――
“好きな人いるんですか？”とか
聞いたことないくせに！
いつも自分のことばっかり
聞いてもらってるくせに！
そうだ
天佑先輩には――
超スーパーハイパー
お世話になっているわけだから――
なんなら恋路を応援しなくては
いけないんじゃないのか？
そうだ
全身全霊で協力します
いい写真だな
(前原一樹) 来週――
日本に帰ってくるらしいぞ
鳥谷百々が
(インターホン)
いいのか？
こんな豪勢な弁当
あっ いいんです いいんです
天佑先輩には――
日頃から返しきれないくらいの
恩がありますので
どうぞ
うまい…
あのー…
天佑先輩は――
何か悩みとかありませんか？
もし ありましたら――
スーパーハイパーで協力しますが…
ない
ほんとですか？
何？ 急に
これも恩返しです
ふーん
でも 特にない
そうですか…
じゃあ――
もし 何かありましたら――
その時は
ぜひ私を頼ってくださいね
そうなった時は頼むよ
(携帯電話の振動音)
ごめん
熊田です
はい
(まいる)
<どうやったら
自然に聞き出せるんだろう？>
(熊田) えっ？
分かりました
どうしましたか？
(熊田)
ファッションショーができないらしい
えっ？ どうしてですか？
大手のブランドが
邪魔をしたらしいんだ
そのせいで――
モデルが集まらないって
(まいる) ふわりちゃん
どうして話してくれなかったの？
誰から聞いたの？
(熊田) すみません
俺です
俺――
前原事務所でアシスタントしてて…
そうだったの
ねえ ふわりちゃん
私 なんでも手伝うよ
ふわりちゃんが この日のために
頑張ってたの知ってるもん
ありがとう まいる
でも 大丈夫
私の方で なんとかするから
ねえ 葉山
(葉山) はい
(ふわり) 会いに行けそうなモデル
私が会いに行くから――
すべてリストアップしてくれる？
(葉山) 分かりました
(まいる)
<ふわりちゃんに
何もしてあげられないのかな>
そうだ
そうだよ！
(電話の呼出音)
(熊田) もしもし？
もしもし 天佑先輩？
私 いいこと思いつきました！
(熊田) いいこと？
はい
私 モデルさん
スカウトしようと思うんです
スカウト？
(まいる) はい
高校生メインの
ファッションショーですから――
現役の女子高生に
モデルさんをやってもらうのが――
いいと思うんです
そうか なるほど
いいかもな
じゃあ 私
さっそくスカウトしてきます
(まいる) あっ あの！
すいません
モデルに興味ないですか？
えっ？
３日後に――
高校生限定のファッションショーを
開催することになりまして――
モデルさんが足りないので…
ごめんなさい 興味ないんで
そうですか
お引き止めして
申し訳ありませんでした
すいません
モデルとか興味ないですか？
ごめんなさい
(まいる) すいません…
あの！
モデルとか興味ないですか？
すいません…
すいませんでした
あの…！
すいません！
そこのかわいい お二人組の方！
ちょっと お話よろしいですか？
私たち？
いいですよ
いいんですか？
私 FUWARI KINOSHITAさんの洋服
好きなんですよ
(女子) 私もです
ありがとうございます～！
ああ ああ そんな…
あとは これを
道行く人に配ろう
おい
未来ちゃん
あっ それ…
(香月) モデル――
探してんのか？
うん
ちょっと足りなくて
ショーは いつなんだ？
(まいる) ３日後
(香月) えっ マジか
えっ？
部活の女子に配っておく
あと 後輩のめぼしいやつにも
未来ちゃ～ん…
言っておくけどな――
別れても お前と幼なじみなのは
変わらないんだからな
いや 何 拝んでんだよ
仏じゃねえんだから
エヘッ…
それに――
知っててスルーしたら
あとで ふわりさんに恨まれそうだしよ
未来ちゃん
本当にありがとう
フッ…
おう
(まいる) よし
お願いします
モデル探してます！
お願いします！
何？ これ モデルだって
無理だわ
(まいる) モデル探してます！
FUWARI KINOSHITAの
コレクションに出ませんか？
(まいる) お願いします
女子高生モデル探してます
FUWARI KINOSHITAの
コレクションに出ませんか？
すいません
(まいる) はい
これって モデルがみんな高校生？
(まいる) そうです
へえ～ 面白そう
あの～…
よかったら ショーの写真
撮らせてもらえないかな？
写真？
あっ ごめん
私 こういう者です
鳥谷百々っていいます
フォト…
ハハッ… カメラマン
あっ そうなんですね
一応 責任者に聞いてみますけど――
喜ぶと思います
(百々) 本当!?
(まいる) はい
じゃあ そこのアドレスに
メールもらえるかな？
(まいる) 分かりました
(百々) よろしく
(まいる) はい
(百々) 頑張ってね
(まいる) ありがとうございます
きれいな人だなあ…
(メールの着信音)
ありがとうございます
未来様 仏様
(ふわり) そうですか
ありがとうございました
(葉山) ダメでしたか
ふわりさん
こうなったら
高校生モデルは諦めて――
年齢 上げませんか？
そしたらスケジュール空いてる子も
いると思うんですよ
それは絶対嫌
今回は――
高校生をメインにするって
決めたんだから
(葉山) でも あと３日ですよ
(ふわり) 分かってる
でも――
モデルを変更するのは嫌
それだったら――
コンセプトを変更するくらいだったら――
中止にした方がいいわ
(葉山) 中止って そんな…
(まいる) ダメ！
(ふわり) まいる？
(まいる) 中止になんかさせない！
(ふわり) あなた 聞いてたの？
私は――
ふわりちゃんの作る
お洋服が大好き
恋愛している時だって――
いつだってパワーもらってたから
だから――
絶対 中止になんかさせない！
ありがとう まいる
でも――
モデルが見つからないんじゃ――
どうしようもないわ
モデルなら――
見つけたから
えっ？
今は まだ４人だけど――
絶対 間に合わせるから
私がなんとかするから
だからね――
頑張ろう！ ふわりちゃん！
ありがとう まいる
うん
(女子) いいですよ
(まいる) ほんとですか？
ありがとうございます！
じゃあ ここのアドレスに
メールをください
(女子) 分かりました
(まいる) お願いします
はぁ…
まだ５人…
ええ～い！
私が落ち込んでどうする！
(メールの着信音)
どうしよう…
(綾乃) 今どき チラシ配りで人集めって
どうなのよ？
綾乃ちゃん
あんたね――
なんで こういうこと
私に相談しないのよ？
今 何人集まったわけ？
５人です
あと何人いればいいの？
10人です
10人か…
やっぱり――
難しいですよね？
松丸綾乃様の人脈――
ナメんなよ
まずは タイムラインから
(綾乃) 明後日 渋谷のクラブで――
FUWARI KINOSHITAのファッションショーが
行われます
そこで皆に朗報！
なんと 高校生限定で――
モデルを数名募集することになりました！
早い者勝ちですから――
興味のあるかたはご連絡ください～
綾乃ちゃん
早い者勝ちって？
人っていうのは――
“早い者勝ち”とか言われると
我先に精神が出るの
その心理を突いたわけ
これ 人生の極意だから
人生の極意
よっ 綾乃ちゃん
あとは…
ＳＮＳを駆使して…
私って――
ほんと――
何もできないですね
ふわりちゃんの力になりたかったのに――
全然ダメで
バーカ
あんたが私みたいになろうなんて――
100万年早いっつの
(まいる) ですよね
人には――
適材適所があるって言ってんの
あんたは
自分にできることをすればいいのよ
自分にできること
(携帯電話の着信音)
もしもーし
うんうん
そう そうなの
明後日が本番なの
あー うん それで――
明日 サイズ合わせとかあるから――
一度集まってもらうことに
なってるんだけど――
どうかな？
そう！
ありがとう！
うん 分かった！
ああ～！
ありがとうございます
(ふわり) 皆さん――
急なお願いなのに――
集まっていただき
ありがとうございます
私 ふわりさんの作るお洋服
好きなんで――
こちらこそです！
私も！
ふわりさん
皆さん――
ありがとうございます
これから皆さんには――
明日のショーに向けて
サイズを測らせていただき――
そのあとにランウェイを歩く
練習をしていただきますので――
よろしくお願いいたします
(女子高生たち) お願いします！
あれって 葛生ルルちゃんじゃない？
(ルル) ルル モデルになるために
生まれてきたんだもん
(まいる) ほんとだ どうしてここに…？
私の人脈の中にはないわよ
誰が連れてきたの？
私じゃないです
あっ 未来ちゃんが見つけてきた中に
いたのかも
ちょっと どうすんのよ
また天佑先輩に手出したら
(綾乃)
これで一本の線を通っていきますね
先頭で３秒止まって
ポーズしないといけないんでね――
どういうポーズしようかなっていうの
考えながら
はい ３分休憩～
(まいる) あ… あ… あの… あの…
ご無沙汰しています
どなたですかぁ？
あの… 先日 天佑先輩と…
ああ！ 天佑くんの彼女さんかぁ！
そうです
そういう設定で諦めてもらったんです
言っとくけど――
天佑先輩に手出したら――
この松丸綾乃様が許さないから
ウフフ…
ああ 天佑くんなら――
ルル もう なんとも思ってないけど
ルルには 未来くんっていう
王子様ができたんで
ごきげんよう
大丈夫か？ 香月未来
未来ちゃんなら大丈夫です きっと…
(ふわり) いやー ちょっと違うわね
(葉山) だったら これぐらい攻めても
いいのかもしれないですね
(ふわり) ああ そうね
(葉山) 服がシンプルなので…
(まいる) 皆さーん
おにぎり作ってきました
よかったら食べてくださーい
(スタッフたち) ありがとうございます
(ふわり) まいる
あなた これ 一人で作ったの？
うん
私にできるのは これぐらいだから
そんなことないわ
モデルさんも集めてくれたし
それは 綾乃ちゃんが
ほんとに 二人とも――
ありがとう
(まいる) そんな！
本当すみません
電車が事故で止まってしまって
いつ動くか分からなくて
人身事故らしく
そちらに行ける時間がわかりません
どうしましょう
無理です！
しかたないでしょ
人数足りないんだから
でも 人前に出るなんて…
いつも妄想してるでしょ？
アイドルのＤＶＤ見て
それとこれとは違います
ランウェイのこと分かってるのは
うちらしかいないし
もう やるしかないの
綾乃ちゃん
ほんとはモデルとして出られて
うれしいんじゃないですか？
う… うるさいわね！
しかたなくって 言ってるじゃない
ウフッ… フフフ…
(スタッフ) まいるちゃん
カメラマンの人が
受付に来てるんだけど…
(まいる) ありがとうございます
(百々) 今日はよろしくお願いします
(ふわり) こちらこそ
でも まさか
百々さんが来てくれるなんて
(まいる) すみません
そんな有名な方だって知らなくて
いや そんな
有名だなんてやめてください
パリに行かれたって聞いたけど
いつ日本に？
先週 帰ってきたんです
久しぶりの日本で
また一から始めようと思って
(ふわり) そうなんですね
とにかく今日は
よろしくお願いします
私たちも全力で挑みますんで
はい 楽しみにしてます
ふわりさん
今日は よろしくお願いし…
百々
(百々) ちょっと 前原さん！
ご無沙汰してます
前原さんも
お知り合いだったんですか？
(前原) ええ
ていうか
なんで ここにいるんだ？
(百々)
高校生限定のファッションショーするって
聞いたから――
写真に収めたくて
(前原) そうか
久しぶりね 天佑
ご無沙汰してます
(百々) あれ？
背 伸びた？
(熊田) 少しだけです
(百々) ああ そっか
今日は よろしく
よろしくお願いします
じゃあ 前原さん
俺 準備してくるんで
(前原) おう
(まいる) 天佑先輩
どうしましたか？
どこか具合でも悪いですか？
大丈夫だから
でも――
すごく顔色が悪いです
ほんと 大丈夫
(まいる) 天佑先輩
(熊田) 動くな
(まいる)
よし オッケー
ありがとうございます
(葉山) まもなくでーす！
よろしくお願いしまーす！
(カメラのシャッター音)
ちょっと！
なんで そんな
毒キノコに戻った顔してんの
今日は どう考えてもシイタケでしょ
いや マツタケだ！
マツタケは 土瓶蒸しが好きです
大物政治家の好物みたいな言い方すんな
ふわりさんのショー
成功させたいんでしょ
だったら 腹くくってやんなさいよって
言ってんの
そうですよね
そうですよ
今日は ふわりちゃんのショーのことだけ
考えないと
よし
(スタッフ) 本番１分前でーす！
うわ～！
さっきの気合いは？
うーん よしよしよし！
おしおしおし！ おし！
(ショー会場の音楽)
(アナウンス)
FUWARI KINOSHITA COLLECTION 2020
(女子) かっこいいな
あの子 めっちゃクールじゃない
あの子の服 かわいくない？
あの子 私の推しなんだけど
これ かわいい
ねっ かわいいよね
今度一緒に買い物行かない？
(カメラのシャッター音)
(歓声)
かわいい～！
FUWARI KINOSHITA COLLECTION
ご覧いただいてる皆様――
楽しんでいただけましたでしょうか？
今回は 今までと違い――
ライブ生配信という形で――
青春を謳歌する高校生たちの
生の姿を見てもらいたいと――
企画しました
そのインスピレーションをくれたのは――
私の姪っ子です
私？
いつも――
私のそばにいてくれて
ありがとう
まいる
だから 高校生にこだわってたんだ
ふわりさん
関わってくれたスタッフ――
モデルのみんな――
配信をご覧いただいた 皆様――
ありがとうございました
そして これからも――
FUWARI KINOSHITA
よろしくお願いいたします
(まいる)
はぁ～ 終わったぁ～
(ルル) そんな
余裕ぶっこいてて――
大丈夫なんですか？
どういうことですか？
だって あなた――
天佑くんの
今カノなんでしょ？
ああ…
あっ いえいえ 私は…
天佑くんの元カノが――
会場にいるっていうのに――
平気なんだ
私だったら耐えられない
元カノ？
(ルル) あれっ？
知りませんでした？
カメラマンの
鳥谷百々さんですよ？
(まいる)
(綾乃) あの女が天佑先輩に近づくのだけは
阻止しなければ
(香月) 悩みのもとと
ぶつかってみた方がよくないか？
(百々) 天佑を幸せにするって
まいるちゃんに誓う
(まいる) 恋愛なんだから――
好きかどうかで決めて
(熊田) まいるは俺の神様だった